* Verificação de público, privado e protegido.
* Verificação de referencias avançadas.
* Definição de atributos.
* Símbolos que já existem no mesmo escopo.

* Eliminação de importação e apelidos de importação.
* Eliminação dos pacotes.
* Eliminação dos genéricos.
* Eliminação de privado e protegido.
* Eliminação de estático.
* Eliminação de interface.
* Eliminação de parâmetros.

* [Resolvido] Problema: referenciar métodos como se fossem atributos.
* Problema: referenciar métodos e atributos estáticos.
* Problema: construtores com assinaturas equivalentes.
